Люди проживают в поместье, прожигают наследство,
Доживают в подъезде.
И люди проживают вместе,
Но это последовательность машинальных действий.
Люди так мечтают вначале,
Что пожирают очами и поджидают ночами,
Но люди пожинают печаль и
Причал сжигают, отчалив, и пожимают плечами.
Люди что-то находят в словах,
Ходят к психотерапевтам, заводят собак.
Люди снова знакомятся, как
Будто ни в чем не бывало не сходят с ума.
Люди верят в гороскопы с зодиаками,
Но незаменимых нет - разъёмы одинаковы.
А город утопает в зелени,
Кто-то выплывает, кто-то утопает c'est la vie.
И мы никогда не знаем, что потеряли.
Впереди водоворот,
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров.
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот,
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров.